# Цифровой прорыв. Сезон ИИ. Кейс Самолет - Модель склонности клиента к приобретению машиноместа

Команда - **Опять Ботать**

Данный репозиторий содержит код модели для прогнозирования вероятности покупки машиноместа клиентом компании Самолет в ближайшие 3 месяца. Данная модель поможет компании уменьшить затраты на рекламные предложения и повысить лояльность клиентов.

Стек: **Python**, **Pandas**, **Scikit-learn**, **LightGBM**

## Содержание

- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Лицензия](#лицензия)

## Установка

Для установки и запуска этого проекта вам потребуются следующие зависимости:

**pandas**: версия **2.0.2**

**scikit-learn**: версия **1.2.2**

**pandas**: версия **<2.0.0**

Вы можете установить их с помощью pip, выполнив следующую команду:

```
$ pip install -r requirements.txt
```

Эта команда автоматически установит все необходимые зависимости, указанные в файле [requirements.txt](requirements.txt). Пожалуйста, удостоверьтесь, что у вас установлен **Python3.10** и **pip** перед выполнением этой команды.

После успешной установки зависимостей вы будете готовы использовать и запускать проект.

## Использование

В ячейке номер 4 плейбука [playbook.ipynb](playbook.ipynb) изменить путь к файлу-датасету в методе **pd.read_csv**, после чего запустить все ячейки плейбука.

## Лицензия

Проект лицензирован по лицензии Apache License 2.0 - подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).

Apache License
Version 2.0, January 2004
http://www.apache.org/licenses/